# SixthReseau Lost Identities

Lost Identities 是时间的省略，不平衡的尺度，密度的阻力。 SixthRéseau 的第一个官方收藏包含 2000 个作为 RéseauGold 会员通行证的个人化身。 这将为您带来许多奖励、强大工具的使用权以及 SixthRéseau 即将推出的所有创新。 成为它的一部分。

在上市前几个月，我们开始微调我们的概念。我们联系了生产设施，并获得了长期合作伙伴，他们将帮助我们生产出尽可能高质量的产品。此外，我们还推出了一个成功的创世纪系列，SixthVentures和一个不断发展的社区。

我们的薄荷日到了！5000 nft分配给白名单的支持者，2777个可以在荷兰拍卖中购买。买家将收到一张独特的个人资料图片，一个神秘的盒子nft和他们的nft的扩展使用权。另一方面，持有人将在一段时间后以物理和数字版本的形式收到他们的连帽衫。这可以交换几天，之后我们收集尺寸和地址并开始运输阶段。最后，所有持有者都会收到RéseauGold，这使他们能够免费订阅Réseau杂志，参加所有Réseau活动，访问Réseau Alpha Group以及每月版税彩票条目。

![nft](unnamed.png)
